[パビリオンの愛］
[第35話］
どうしたんだ？
荘園の正門が割れている。
この剣のエネルギーは
誰が神火荘に侵入する勇気があるのか？
死にたいですか？
そのような大胆さ！
どうしてここに？
しゃべらないのか？
それなら、自分で招いたことだ。
殺せ！
悪くない技術だ。
残念ながらね、
君の剣は不十分だ。
あなたの剣技には耐えられない。
最後に一言お願いします。
今すぐ話せ。
死ね、この野郎！
ごめんなさい.
この剣は...
王泉？
悪くない。
これぞまさに不世出の剣だ、
王冠剣。
風、雨、雷、稲妻。
王泉荘の4人の守護者
にも参加するようになった。
[ライトニングソード・アテンダント］
そんな勇気はない。
比類なき剣の前に
[ウィンドソード・アテンダント］
我々は剣の奴隷に過ぎない。
それゆえ、王權剣の敵は......。
[レインソード・アテンダント］
我々の敵でもある。
[サンダーソード・アテンダント］
王冠
私が恐れているのは...
あなたたちだけ？
もちろん、そんなことはない。あなたは恐れていない。
当時の東方仗助は天才だった。
彼はたった一人で神火荘を設立した、
王泉荘に匹敵するほどだ。
旧家の主人も
東方仗助は
を最も高く評価している。
つまり、風、雨、雷、稲妻が揃って攻撃してきたとしてもだ、
東方英雄の高弟として、
何を恐れることがあろうか？
まったく何もない。
バトラー・フェイ
それが僕だ。
今日はどうやら
王泉荘
は神火荘の内政干渉を主張している。
時代は変わった。
私があなたに敬意を払うと思う？
敬意を示しても示さなくても
どれだけ強い決意ができるかにかかっている。
王権一家
ジンさん、あなたほど傑出した才能の持ち主はいない、
でも、本当に戦うことになったら
私はあなたがそうなることを恐れている
東方仗助のようなことになる。
またゼロから始める。
さて、さて。
4人のガーディアンだけではない、
でも、若い専門家もみんなここにいる。
具体的に何をしたいのか？
私たちのことを誤解しているようだね。
我々は
結婚のために来ただけだ。
[神火荘］
幸福
王冠
神火荘はいつできたのか
ワンクワンと結婚の約束をしたことは？
[すべての前に冷静さ］
ブライダルのセダンチェアが外で待っている。
王泉荘全体がそれを目撃するためにここにいる。
冗談を言っているように見える？
結婚が見合いだったかどうかについては、
必要ないと思う。
マスター
はあなたのいとこと結婚するために来ただけです、
楚里慧珠さん
妾として。
事実を捻じ曲げるとは何事だ！
さすが王泉荘！
あなたは明らかに数の力に頼っている、
自分の力で他人をいじめる。
率直な気持ちをお許しください、
でも、人数は多い、
今日の出席者の中に、
ひとつもない
誰が私の命を奪うことができるのか。
それに、王泉荘には多くの人が住んでいるかもしれない、
しかし、神火荘にも人はいる。
王冠
その通りだ。
ジンさん、あなたは本当に宗派のトップの人物だ
そして最強のファイターの一人である。
そして私は聞いた
あなたが受け取った
神火の秘技、
故・東方英雄から直々に伝授された。
あなたの技術は飛躍的に向上したに違いない。
もちろん、私は東方神起の一族に感銘を受けている。
高速学習のための秘密のテクニック、
しかし、それ以上に感心するのは
昔の英雄、東方仗助の大らかさである。
彼は惜しみなく神火の秘技を授けた。
息子でもないジンさん、あなたへ
婿でもない。
真の教えを学んだ後、彼はまったく心配しなかった、
自分の娘を敵に回すかもしれない
そしてディバイン・ファイヤー・ヴィラを乗っ取る。
これは神火荘の内部問題だ。
君には関係ないことだ。
もちろんだ。
昔の東方さんのようにね、
信頼しているよ、ジンさん。
しかしだ、
世の中の人は往々にして結果しか見ていない。
もし世界が誤解しているとしたら
あなたが恩知らずで卑劣な人間であることを。
主人の地位を簒奪するために主人を殺した、
今日の対決の後では心配だ、
ゼロから始めるのは不可能かもしれない。
結局のところ、財産を築くには名を上げなければならない。
くだらないことを言うな。
具体的に何をしたいのか？
落ち着いて、落ち着いて。
もちろん、私たちはあなたを助けるためにここにいる。
あなたが同意する限り
あなたのいとこの結婚に、
王権家の親戚になるんだ。
家族になるんだから、
王泉荘は反対しないだろう。
突然死について何を言おうが
昔の英雄、東方仗助の失踪と
二人の娘の。
それまでには、
誰が信じないと思う？
誰があなたを信じないと思う？
[すべての前に冷静さ］
淮州。
ヤングマスター、約束は果たしたよ。
それで、あなたが約束したことは...
王冠
ご挨拶申し上げる。
こんにちは、マスター・ワンクアン。
あの日だ、
最強の剣士
世界最強の剣を持っていた、
しかし、剣の精神はとうの昔に失っていた。
[7月7日、淮河沿いの竹亭］
華珠さん
迷惑をかけて申し訳ない。
結婚式
は妻に対する習慣に従って行われる。
家庭に入ってから
あなたの地位も妻と変わらない。
この金仁峰は狡猾で人を欺く。
一刻一刻の遅れが、予期せぬ事態を引き起こすかもしれない。
最良の行動は、素早くあなたをエスコートすることだ。
フェイさん、これ以上の説明は必要ありません。
私は理解している。
私を妾にする計画
が現在の苦境に対する唯一の解決策なのだ。
しかも、彼が言ったことは本当だった。
出席者の中には、誰もいなかった。
誰が彼の命を奪うことができるのか。
ヤングマスターが
は相変わらずだった。
[7月7日、淮河沿いの竹亭］
♪風はどうやって止まるんだ？
雲は私たちのために止まってくれるの？
♪ The vicissitudes of life never cease ♪
♪ The time we spend together is too short and unreal ♪
♪ You blur into a shadow near me ♪
[王泉荘］
"私たちは全力を尽くす
♪ We're wholly devoted ♪
♪ Love has us spellbound ♪
♪ We're lost in a wasteland ♪
♪ A lonely boat lies around ♪
♪ To the moon I tell how much I miss you ♪
王權青年主席、ファミリー・マスターの地位を継承
♪ My passion for you never fades ♪
は格闘技界ではよく知られたイベントだ。
♪ It's a guardian angel ♪
妻と結婚する前に妾を娶ったことについては、
♪ Hovering high in the sky ♪
せいぜい気軽なゴシップとして扱われる程度だ。
♪ Time goes by ♪
♪ Stars twinkle and dim ♪
金仁峰のいとこに変身することに成功した
♪ But our love remains still ♪
王権家に嫁いだ。
♪ I'll give away my everything ♪
♪ In exchange for a life of joy for you ♪
"人生には新たな章がいくつもある
♪ But everywhere I see ♪
"君のイメージは揺るがない
♪ Holding your hands, I can't speak a word ♪
"私たちは全力を尽くす
♪ We're wholly devoted ♪
♪ Love has us spellbound ♪
淮州、
私は毎日、自責と後悔の中で生きている。
♪ We're lost in a wasteland ♪
♪ A lonely boat lies around ♪
でも、目の前にあなたがいる、
同じように傷つき、壊れている、
♪ To the moon I tell how much I miss you ♪
私はさらに引き裂かれる。
♪ My passion for you never fades ♪
♪ It's a guardian angel ♪
♪ Hovering high in the sky ♪
運命は私たちにとても残酷だった。
♪ Time goes by ♪
他に何ができるかわからない。
♪ Stars twinkle and dim ♪
♪ But our love remains still ♪
でも、覚えているのは
私はあなたの側にいる必要がある。
♪ I'll give away my everything ♪
♪ In exchange for a life of joy for you ♪
"人生には新たな章がいくつもある
♪ But everywhere I see ♪
"君のイメージは揺るがない
♪ Holding your hands, I can't speak a word ♪
[比類なき剣］
♪ I'll give away my everything ♪
♪ In exchange for a life of joy for you ♪
"人生には新たな章がいくつもある
"過去は消える
♪ Like a dream and a whiff of smoke ♪
♪ I hope to see you again in the next life, if there is one ♪
ホンイェ
ずっと言いたかったわがままがあるんだ。
あなたの復帰はすでに最大の祝福である。
私にとってはね、
それは他のすべてを凌駕する。
[比類なき剣］
呉
マイ・レディ
一家の主人はどこにいるのですか？
師匠は裏山に剣術の練習に行った。
[7月7日、淮河沿いの竹亭］
マイ・レディ
あなたは私を呼び出した。何かご用ですか？
助けてほしいことが2つある。
最初の問題
は秦蘭さんを見つけることだ。
ご安心ください、奥様。
マスターはすでに人々を送り出した
秦蘭さんの行方をくまなく探した。
まだニュースはない。
しかし、私は
人里離れた場所を見つけた
を手配した。
同い年の姪
ミス・チンランがそこに住むことになった。
ほとんど室内にいる。
風、雨、雷、稲妻
と4つのエリート弟子チーム
交代で密かに彼女を守る。
このことを発見できる人なら誰でも、そう信じている。
と思うだろう
ミス・チンランは中で守られている。
誰も
ミス・チンランの行方はもうわからない。
ありがとう。
もうひとつ別の問題がある。
君に迷惑をかけなければならないことがある。
奥様、そんな形式的なことは必要ありません。
どうぞ、指示を出してください。
私の父
は金仁峰に殺された。
ヒルの悪魔の魔法を調査したい
その起源を探る。
もう午後9時だ。
マスター、早く戻って休んだ方がいい。
これは金糸雀の巣のスープだ。
あなたも女性も栄養をつけなさい。
秦蘭の居場所はわかったのか？
まだだ。
でもご心配なく、マスター。
女性のことは最も重要だ。
私は理解している。
怠けるつもりはない。
については、すでにすべてのメールを送った。
ヒルの悪魔をレディに
ご主人様、彼女がそれを調べるのを手伝ってあげてくれませんか？
誰かに金仁峰を見張らせろ。
何かあればすぐに知らせてほしい。
私は理解している。
遅くなってしまった。
鳥の巣のスープを飲んだ後にね、
部屋に戻って休んでください。
女性のところに持ってきてください。
マスター
行くんだ。
♪ A sudden storm fills the night ♪
これはマスターがフェイ執事に持ってくるように命じた燕の巣のスープだ。
♪3,000匹のカゲロウが暗い川に飛び込む♪
彼は特にこう指示した。
あなたの体が弱っていることを、
♪ The relentless march of time ♪
だから、自分に栄養を与えなければならない。
♪ Sweeping away the young you and me ♪
もうこんな時間だ。
♪ I open my eyes ♪
まだ起きているのか？
♪ To the color of the night ♪
いつも深夜まで剣の稽古をしている。
♪ With a wave of the sword, the mountains and rivers are ravaged ♪
なるほど。
♪ In an instant, I shelter myself in this fleeting life ♪
♪ 数え切れないほどの崖と深淵を越えてきた ♪
サイド・バイ・サイド
♪ I remember every moment as clearly as daylight ♪
♪ この大雪は運命がもたらした ♪
♪ This hopeless struggle ♪
不溶性か？
♪ Your warmth ♪
♪ A trace alone breaks down my heart's defenses ♪
[リーチ一族の血を変える技】。］
♪ Across countless withered bones and fallen leaves ♪
♪ 血のように赤い夕日を一緒に見る ♪
♪ I thank the heavens ♪
♪ I get to brave the blizzard with you in this life ♪
♪ 風と共に ♪
♪ Comes countless farewells ♪
♪ Whose lashes ♪
♪ Are dyed red ♪
"たとえ一太刀でも
"愛も憎しみも灰になる
♪ You still come to me ♪
♪運命を全うする♪
♪ With a wave of the sword, the mountains and rivers are ravaged ♪
♪ In an instant, I shelter myself in this fleeting life ♪
♪ 数え切れないほどの崖と深淵を越えてきた ♪
サイド・バイ・サイド
♪ I remember every moment as clearly as daylight ♪
♪ この大雪は運命がもたらした ♪
♪ This hopeless struggle ♪
不溶性か？
♪ Your warmth ♪
♪ A trace alone breaks down my heart's defenses ♪
♪ Across countless withered bones and fallen leaves ♪
♪ 血のように赤い夕日を一緒に見る ♪
♪ I thank the heavens ♪
♪ I get to brave the blizzard with you in this life ♪
♪ 風と共に ♪
♪ Comes countless farewells ♪
♪ Whose lashes ♪
♪ Are dyed red ♪
"たとえ一太刀でも
私はあなたの妻になった。
"愛も憎しみも灰になる
竹のパビリオンは中庭に変わった。
♪ You still come to me ♪
♪運命を全うする♪
あなたはここにいる、
♪ The rain falls ♪
しかし、あなたの心はそうではない。
♪ Tearing apart the long night ♪
♪ Unraveling ♪
♪ My suppressed tribulation ♪
そして私の心は...
"遠くの花々が咲き誇る
ここにもいない。
♪ So near yet so far ♪
♪ Get dead drunk again, with no care for passing of time ♪
[リーチ一族の血を変える技】。］
血を変える技は東方霊血を盗むことができる、
しかし、再生はできない。
小さな傷でも
あなたの命を奪いかねない。
ジン・レンフェン
これがあなたの弱点だ。
実際に鎧を着ている
いとこの華珠、
なぜ私を秘密裏に暗殺しようとするのか？
神火を使う代わりに、あなたは剣で私を傷つけようとする。
どうやら
血液を変える技術の秘密は、もう知っているはずだ。
しかし、私は絶対にあなたにチャンスを与えない
私に危害を加えることは少しもない。
父親だ、
私はついにあなたの仇を討った。
あなたは死を求めている。
追いかける必要はない。
小さな傷でも
そうなれば、彼は得たものすべてを失うことになる。
死よりも悪い運命だ。
そうだろう？
何も気にしない人？
なぜ密かに私を尾行したのですか？
神の火は私を傷つけない、
でも、あなたは私のためにそのヒットを打ってくれた。
内部損傷
栽培のすべてを破壊するかもしれない。
神の血。
私の神の血。
自分を救う方法はないのか
神の血を失ってから？
マスター、どうしたんですか？
風疹に少しかかった。
それは何ですか？
マスター、最近私は
王泉荘から何人かのスパイを発見した。
-もういい。
-彼らは...
今後、このような些細なことで私を悩ませないでほしい。
でも、師匠は...。
黙れ。
薬の製造は終わったのか？
私が頼んだのですか？
必要なのはすべての延命薬だ。
とても貴重なものだ。
しかも、必要な量は決して少なくない。
現在、この薬を作るためにマナーで入手できるハーブは以下の通りである。
は十分とは言い難い。
だから我々は...
足りなければ買い足せばいい！
そんな簡単なことを教える必要があるのか？
そうだ。
マスター、あなたは...
体調が悪いんだ。
修行のために隠遁する必要がある。
連れてきてくれ
必要な薬は全部ある。
聞こえたか？
そうだ。
皆殺しだ！
殺す！
なぜなら、イーチー同盟は若いエリートをすべて失ったからだ、
その威力は大幅に低下した。
悪魔たちはこれに乗じて侵入してきた。
急げ急げ！村は大悪魔の攻撃を受けている！
みんな、ついてきてくれ！
急げ！
圧倒的な救援要請
が雪のように王泉荘に飛んできた。
誰もが待ち望んでいる
剣の精神を失った王権家の師匠が、どのように、
が現在の苦境に対処するだろう。
殺す！
こっちだ！
♪ The soul wandering in destiny ♪
そこで止まれ！
走るんじゃない！
人間と悪魔は共存できるか
♪ It meltts in your ♪
平和的に共存できないのか？
適者生存
"優しいまなざし
は古くからのルールである。
誰かのせいにしたいなら、弱体化したイーチー同盟のせいにすればいい。
♪ I trace your silhouette with my fingertips ♪
私は間違っていた。
♪灰に還元された
"まだ君を探している
すべてを犠牲にした
♪ I used to be like the wind, searching ♪
黒狐がこの世に現れるのを防ぐために。
"隅から隅まで
♪ And I was once like water, asking ♪
♪ Every lake ♪
♪ I swallow the growing thorns ♪
♪ Lost in love's bitter toll ♪
私は間違っていたのだろうか？
♪ Yet I heard the pulse ♪
♪ Letting everything rise from the void ♪
"太陽と月は執着から消え去る
[比類なき剣］
悪魔がいたるところで混乱を引き起こすように、
♪ And love drowns me ♪
イーチー同盟全体
王泉荘に対する悪意はますます高まっている。
♪ In the fatal ecstasy ♪
王権家の長老たち
♪ If I turn into a poisonous thorn apple ♪
への不満も高まっている。
♪ Lurking in the dark ♪
♪ If I can look ♪
♪ Into your eyes, lingering ♪
♪ And falling ♪
退治されるべき無限の悪魔
ホンイェの孤軍奮闘をあざ笑うかのようだ、
彼の心に疑念が芽生えた。
♪ The soul wandering in destiny ♪
♪ It meltts in your ♪
"優しいまなざし
♪ I trace your silhouette with my fingertips ♪
彼は全力を尽くした、
しかし、それでも人間と悪魔の行き詰まりに終止符を打つことはできないのだろうか？
♪灰に還元された
"まだ君を探している
♪ I was once like a stubborn flower ♪
♪ Blooming in the desert ♪
♪ The withered grass extinguished ♪
♪ The flames of the eternal night ♪
♪体中の棘が照らす♪
♪ Love's bitter toll ♪
"優しさが突き刺さる
♪ Letting everything rise from the void ♪
"太陽と月は執着から消え去る
なぜ私の剣の意図が伝わらないのか
♪ And love drowns me ♪
統合されるのか？
♪ In the fatal ecstasy ♪
無謀な若者として、
この世に不可能はないと信じていた。
♪ If I turn into a poisonous thorn apple ♪
時が経つにつれて、
♪ Lurking in the dark ♪
彼はついに、最強の者にも限界があることを悟ったのだ。
♪ If I can look ♪
♪ Into your eyes, lingering ♪
♪ Letting everything rise from the void ♪
"太陽と月は執着から消え去る
♪ And love drowns me ♪
♪ In the fatal ecstasy ♪
♪ If I turn into a poisonous thorn apple ♪
ホンイェと私はすべてを捧げた、
♪ Lurking in the dark ♪
しかし、我々はブラックフォックスを一瞬遅らせただけだ。
♪ If I can look ♪
憎しみが消えなければ、
永遠の夜が本当に消えることはない。
♪ Into your eyes, lingering ♪
おそらく、これが唯一の方法なのだろう。
♪ And falling ♪
すべてを解決するために。